Specijalno za forum IPTV Zezanje
VŠEČKAJTE NAŠO FACEBOOK STRAN:
Crazy Srbin Production
Za njim.
Titus!
Pridi!
Hej! Titus!
Titus!
Tukaj si.
Kaj za hudiča je s teboj?
Dobro opravljeno, Titus.
Imam psa,
ki lahko navoha blago.
Titus, Titus, Titus. Ne!
Ne, ne, ne!
Titus, ne!
Ne.
Oče se je zgodaj vrnil.
Hej, kako je šlo?
Hvala za branje.
Potrebovala bom očala.
Ni problema.
Nekega dne pa res.
Seveda ti bo všeč …
Gabriel?
Si v redu? Kaj je narobe?
Srček? Srček?
Gabriel, ti kurbin sin.
Oči?
NE UBIJ GA
Tako si lepa, da bi
te kar zavrtel.
Stoj. Daj no, Amber.
Želiš storiti nekaj seksi
in zaplesati?
Ne, ne bom.
Ne dotikaj se me.
Daj no, zdaj.
Samo en ples, ja?
Daj no, kot v starih časih …
Frank, nehaj.
Amber, zakaj me potem izzivaš?
Frank, rekla sem ti,
da sva končala.
To ni dobrodelna ustanova.
Samo en ples, pridi.
–Frank, odjebi.
Veš, da sem dober v tem.
–Ne nisi.
Živijo.
Všeč mi je tvoj klobuk.
Moj očka je imel takšen klobuk.
Skupaj … bi se lahko
zabavala s tem klobukom.
Amber, poslušaj.
Nehaj. Ne vidiš, da
govorim z nekom?
Z njim?
–Ja, z njim.
Pravkar sva se pogovarjala
o očetu, tako da izgini.
Hej, kreten.
Se pogovarjaš z mojim dekletom?
Gospod, ne mešajte me v to.
Rekel sem …
Vidiš, danes …
smo se naučili zelo
pomembne besede
in ta je "soglasje."
Kaj?
Poglej, če bi dvoje ljudi
rado imelo spolne odnose,
je to zelo lepa stvar,
če gre za dve odrasli osebi.
Če gospa nenehno ponavlja "ne",
in vseeno nadaljuješ, potem …
Ti si eno navadno sranje, res.
Prosim, pusti me pri miru.
Na pomoč.
Res mi je žal. Samo me …
Mislim, da ti je jasno povedala,
da jo pusti pri miru.
Mislim, da ji
dolguješ opravičilo.
Žal mi je.
Zakaj?
Zato, da sem bil takšen kreten.
Da sem tak kreten.
Si tudi ti kreten?
–Ja sem.
Res?
–Da.
Povej še enkrat.
–Jaz sem kreten.
Dobro.
Vse je v redu, model.
Opravil sem s teboj.
Ne bom ti lagal,
najverjetneje boš imel zjutraj
glavobol.
Daj modelu sladoled.
Imaš rad sladoled?
–Ja.
Meni zmeraj pomaga.
Rocky cesta ali nekaj takega.
Ti … že odhajaš?
Pojdiva.
–Neverjetno.
Najprej sem pomislila,
da ga boš ubil.
Ne ubijam ljudi.
No, vsaj trudim se, da jih ne.
Povej, je tu naokrog
kakšen prostor?
Približno šest blokov nižje,
ob poti.
Dobro.
Po navadi spim v avtu.
Kaj se ne moreš odločiti?
Misliš teh stvari?
Ne, iščem srečo.
Pogruntati moram, katera od
njih kaj pomeni.
Torej si od tukaj?
Lahko bi se reklo, ja.
Kako to, da te nisem nikoli
prej videla v baru?
Po navadi se ne izpostavljam,
včasih zaidem v kakšno
avanturo tako kot to sedaj.
Torej bo to sto dolarjev
na noč.
Po navadi mi plačujejo 150,
vendar mi je res všeč ta klobuk.
Oprosti, sinoči sem užival,
ampak se ne spomnim,
da bi sklenila
tak sporazum.
–Kaj si prismojen?
Misliš, da bi se dekle
kot sem jaz
zadrževala v smrdljivem baru,
če se ne bi splačalo?
Ne obračaj mi hrbta.
–Tišina.
Še en umor
v mestu Chicory Creek.
To je zadnji umor
v mestu, s trojnim umorom
v zadnjem tednu.
Oblasti pravijo,
da umori niso povezani.
Kasneje nocoj …
Prekleto.
–Ne moreš kar oditi.
Dolguješ mi denar.
Hvala. Pridi še kdaj.
Dobro jutro, gospa.
Presneto.
Nisi ti majhna Evelyn Pierce?
Mojbog, nisem te videl že 20 let.
Otis, kajne?
–Da.
Moram ti povedati, da izgledaš
božansko, Evy.
Izgleda, da si dobro delala
na sebi.
Iščem glavnega, Dunhama.
Je dosegljiv?
Ja …
Ne, v resnici je šef
trenutno nedosegljiv, tako da …
Vodi preiskavo tako …
V bistvu mi je rekel, da ne more
nihče vstopiti, tudi ti ne, Evy.
Ampak veš kaj,
če imaš morda kaj časa
in potrebuješ družbo,
bi lahko odšla skupaj,
morda na kavo, krofe.
Agentka Pierce.
Tukaj sem poslovno.
Ne serji.
Poglej ti njo mala "zla Lyn."
Postala si odrasla in
zlobna federalka.
Naj bom preklet.
Častnik Willard,
nekaj ti moram povedati.
Sovražim ko mi nekdo reče
"zla Lyn."
Kliči me formalno.
Agentka Pierce.
V redu. Kaj te je pisarna,
naredila tako resnega?
V redu, agentka Pierce.
Povedat grem, da si tukaj.
Ni potrebno. Bom sama.
Hej, tukaj ne moreš parkirati.
Parkirni prostor je od zadaj.
No, potem pa ga odpelji.
Nič ne bo iz tega.
Ostajam tukaj s cigareto.
Poglej …
Kot duhovni vodja v skupnosti,
bi moral biti obveščen o preiskavi.
Več kot vem,
bolje lahko izpeljem.
Še enkrat povem, vzel bom
na znanje vaš interes,
vendar sem precej zaseden.
Sestanek imam
čez pet minut.
–Razumem, Marty.
Vidim, da imaš veliko dela.
Naprej.
Pastor.
Evelyn Pierce.
To pa je presenečenje.
Povedali so mi,
da so poslali nekoga iz
urada Jackson, še sanjalo
se mi ni, da bi to lahko bila ti.
Lepo te je videti.
Koliko let je minilo?
Zelo veliko, šef Dunham.
Iskala sem dober izgovor,
da bi lahko prišla na obisk.
Agentka Pierce,
nekaj mi povej, je …?
Ali je res potrebno, da se je
urad vmešal v vse to?
Imel si trojni umor
v preteklem tednu, je tako?
No, tehnično res,
vendar ni nič takšnega, kar ne bi
dobri možje in ženske iz C. C. D. P.
lahko rešili sami.
Nihče se poskuša prevzeti
vašega dela.
Nočem biti tukaj prav toliko
kot ti, ki me ne želiš tukaj.
Če bi bil le en umor,
ne bi bila nadležna.
Vendar so se zgodili trije ločeni
primeri s tremi različnimi storilci.
Kar pomeni, da je vprašljiv domači
terorizem, zato se mora raziskati.
Veš kaj, agentka Pierce?
Lahko ti zagotovim,
da v starem Chicory Creeku
ni teroristov.
Prepričana sem, da imaš prav.
Moja naloga je preveriti, da
ti primeri niso povezani,
in da lahko odidem.
Veš kaj? Dober občutek.
Kar mi je všeč.
Niso povezani, kajne?
Ja.
No, morda so rahlo povezani
če pogledaš eno stvar.
In to je, šef?
Vsak od teh je ubil
svojega predhodnika.
Ja, to je res.
–Oprostite, kdo ste vi?
Gospod, rekel sem vam,
da ne morete biti tukaj.
Šef, žal mi je.
Žal mi je.
Sploh me ni poslušal.
Odrinil me je.
Jebediah Woodley.
Gospod Woodley, ne morete
kar priti in vdreti.
Poslušaj korenjak,
roke na hrbet.
Samo trenutek.
–G. Woodley,
Tole je zasebno srečanje.
Prosim vas, da odidete.
Povsem zasebno, nas troje.
–Dobro, zabavnež.
Roke za hrbet …
Gospod, vaše mesto
je v resni nevarnosti.
Tukaj sem, da pomagam.
–G. Woodley,
prekinili ste aktivno
preiskavo FBI.
Vi ste iz FBI?
–Da.
No ja, takšno zapravljanje
davčnega denarja lahko podpiram.
Vrzi tega kretena ven.
V redu.
Pridi z mano. Greva.
Če želite ustaviti umore,
je boljše, da me poslušate.
Imate kakšne informacije
o umorih?
Ja. Spravite ga stran od mene.
Raje bi videla, da ste vklenjeni,
ampak v redu. Pusti ga.
Bodite hitri, g. Woodley.
Takoj bi rad povedal, da ne boste
verjeli ničesar, kar vam bom povedal.
Ampak to ne pomeni, da lažem.
Zakaj ne začnete s tem,
kdo ste in kaj veste?
Jaz sem lovec.
Lovec na demone.
Demone.
Za trenutek sem pomislila,
da ne bomo izgubljali časa.
Odpeljita ga
in mu nadenita lisice.
To sem naredil že 100-krat,
srčece.
Dajmo, lovec na demone.
–Spravite ga ven.
Dovolj, g. Woodley.
–Ljudem sem povedal, kaj počnem,
ti pa samo sedijo, obnemijo
ali pa se smejijo.
Potem pa se sami prepričajo
na lastne oči.
Mogoče so me videli vleči eno
od teh stvari iz njihovega sina,
njegovo telo trepeta in
plapola na način,
na način s katerim se človeškemu
telesu ne bi smelo zgoditi.
Ali pa vidijo njihovo
mamo gledati nazaj,
z mrtvimi, črnimi očmi.
Včasih ne sprejmejo realnosti.
Tako je,
dokler niso sami obsedeni
in občutijo nepopisno
bolečino in strah,
ki prihaja z izgubo nadzora
svojega telesa in zavesti,
tvoja duša gori in
izhlapeva v prepad,
kot še nikoli poprej.
Vsake toliko časa,
bom srečal nekoga ali pa
morda par ljudi,
ki niso tako neumni in da
pomislijo, da ne gre za naključje,
da sem se pojavil tukaj,
sredi ničesar
in brez suma, točno vedo
kakšen vzorec umorov je
pod vprašanjem.
In ko ti ljudje zaupajo vame
in pustijo svoje dvome
na strani, so potem
rešena življenja, življenja,
ki bi drugače bila izgubljena.
Lahko bi enostavno odšel od tod
in sam obdelal vsa ta sranja.
Vendar, včasih so rešena
življenja prav njihova.
Zdaj, ko sta vse to slišala,
me bosta poslušala?
Bosta?
Me bosta poslušala?
Dobro pazi na njega.
Kam pa ti?
–Kaj te briga.
Oči.
Vprašaj o očeh.
Nekako … temno je tukaj.
Poglej, če lahko
najdeš malo svetlobe.
Precejšen nered, kajne?
Imaš slike?
–Ja.
Je tole hčerka?
Ja. To je ona.
In tam je tvoj sin?
–Ja, to je on.
Je g. Banks ubil oba?
Ne, ustrelil je hčerko.
Oče je ustrelil tega …
potem, ko je ustrelil g. Banksa.
Hočeš reči, da je najprej ubil njega
in nato še svojega otroka. –Ja.
Nesmiselno.
–Ne …
Nisi rekel, da obstaja priča?
–Ja.
Morala bom govoriti z njo.
Ga. Macullum?
Moje ime je Evelyn
Pierce, sem iz FBI.
Je kaj narobe če vstopim,
da bi se pogovorili?
Žal mi je, da vas motim.
Vem, da ste doživeli
grozno tragedijo.
Moram vam postaviti
nekaj vprašanj.
Nekoč sta se stepla.
–Kdo? Kdo se je stepel?
Benjamin in Bethany.
Čisto neodgovorno.
Bila sta v stanju uničiti
celo hišo, če nisi pazil na njiju.
To sta bila … vaša otroka?
Včasih sem kričala na njiju.
Bila sem jezna.
Ampak nisem hotela, da bi se
komu kaj zgodilo.
Nisem hotela, da odraščata tako …
nasilno.
Le igrala sta se.
Nasilja ni bilo.
Nikoli nisem vedela,
kaj je nasilje.
Ga. Macullum, izvedeti moram,
kaj se je zgodilo …
Razmišljam, kako sem ju včasih
nagnala v sobi.
Nikoli nisem govorila z njima,
čas …
Čas, ki sem ga izgubila z njima,
se ne bo nikoli vrnil.
Daniel jima je vedno
dovolil, da se stepeta.
Tepla sta se tudi ta večer,
ko je prišel Marcus.
In ko je prišel Marcus,
kaj se je zgodilo?
Ustrelil je Betani.
Če potrebujete malo več časa …
Vendar je Daniel,
vse storil tako hitro.
V Iraku je bil marinec.
Tako močan.
To je bil tudi razlog,
zakaj sem se poročila z njim.
Želela sem si otroke z močnim
človekom, kot je Daniel.
Rekel mi je, naj se skrijem v omaro,
nato pa ubil barabo Marcusa.
Pokončal ga je.
To je storil moj mož.
Ustrelil je Benjamina.
Moj Daniel je ustrelil sina.
In potem se je spravil name.
Zakaj? Zakaj? Zakaj?
–Ga. Macullum, umirite se.
Lahko pridem kdaj drugič.
–Zakaj? Zakaj?
Zakaj? Zakaj?
Njegove oči so bile črne.
Črne, črne, črne.
Njegove oči so bile
črne, črne, črne.
Bile so črne.
Kam je odšel?
Tukaj Evelyn Pierce.
Zvežite me s pisarno
Deacon Shepherda.
Agentka Pierce?
Gospod, še zmeraj imam
Woodleya v priporu.
Ste dobili njegov dosje?
Da. Izkazalo se je, da ima
kar precejšnji krivični dosje.
Težek telesni napad, upiranje
prijetju, še bi lahko naštevali.
Ne pravim, da je osumljenec,
vendar ve več, kot bi smel.
Umori niso prenehali,
poglejva, kaj ve.
Da, gospod.
Tukaj ste.
Hitreje, kot sem si mislil.
Povej mi, kaj veš.
No, nisem prepričan.
Postal sem lačen.
Dobra rebrca.
Torej …
Imate demona.
Samo enega in vem kakšnega,
ker ga lovim že polovico
svojega življenja.
Kako veš, da je demon
tisti, ki ga iščeš?
Gre za stvar preobrazbe,
kako se spreminja lik … je edinstven.
Ne bom sedel in govoril
o zgodovini tega sranja.
Ne vem, če obstaja bog ali
pekel, vendar ti obstajajo.
Vem, ker sem jih ubil.
Vem ker so oni ubili
moje prijatelje.
Zaboli me, pa če mi
to verjamete ali ne.
Ne želim si,
da naredite tukaj nered.
Zato naredita to, kar vama bom
rekel … in morda preživita.
Rekel si, da je ta edinstven.
Kako?
Vsak demon je drugačen,
vendar imajo vsi svoj
način preobrazbe.
Nekateri se zadržuje v vas
le nekaj sekund,
kot da nisi niti vedel.
Drugi …
vas prevzamejo
za vse življenje.
nato se jih odločite izgnati,
kar je pogosto lažje
reči kot narediti.
Nekateri od njih se vas samo
dotaknejo.
Drugi vstopijo po poti
spolnih izmenjav.
Nekatera bitja vas ujamejo na
vhodu pri vratih
kot nevidna pajkova mreža, samo
čakajo na naslednjo žrtev,
da pride naokrog.
Večina jih je v gibanju.
Všeč so mi tiste,
ki ostanejo na enem mestu.
Toda vsi imajo
eno skupno stvar:
Obstajajo da uničijo.
Obstajajo zaradi nas,
v našem svetu,
kar bi radi dokončali.
In kaj je to?
Kako deluje ta?
Pred mnogimi leti, sva z mojim
starim naletela na mestece,
ki je bilo v nasprotju
s tem tukaj.
Stvor je bil prisoten nekaj dni
in skoraj izbrisal celotno mesto.
Kar je nenavadno, saj demoni
običajno niso odgovorni,
za tolikšno število mrtvih.
Bolj so nagnjeni k mučenju ene osebe.
Toda ta je bil drugačen.
Z vsako usmrtitvijo
se je spremenil.
V trenutku, ko ga ubiješ,
je vstopil vate.
Kar moram še posebej poudariti,
da zaplete stvari.
Kakorkoli že, z očetom
sva ostala v mestecu
in objasnila ljudem,
kakor to počnem sedaj vam.
Seveda so vzeli vso stvar resno,
saj so sami videli prelivanje krvi.
V redu. In kako si ga ubil?
Poglej, mojemu staremu
je švignila pogumna zamisel.
Žrtvoval je sebe.
Spil je strup in ga ubil.
Tako se demon ni mogel
naseliti v telo.
In tako sem ga ujel.
Žal mi je.
Izgubil sem očeta,
zaradi raka na prostati.
Sramota.
–Kako si izgubil demona?
Prihajamo do tega in je zapleteno.
Poskušal sem ga zadržati 30 let.
Na čuden način mi je zdrsnil iz rok.
Vidiš, pošast ima svoje življenje.
Ne želi si ostati v škatli.
Vplivati želi na svet okrog njega.
V redu. Kako ste ga
izgubili, g. Woodley?
Ne moreš ga ubiti.
Vse, kar lahko storiš je,
da ne more nihče
nikoli priti do njega.
Da bi prišel sem, sem najel letalo.
Hotel sem ga vreči v močvirje.
Pokvaril se je motor,
prišlo je do požara,
zato sem se moral rešiti.
Deli letala so bili razmetani
po celem mestu.
Spomnim se preiskovanja
te nesreče.
Dobro zate. Kakorkoli že,
močvirje ni slab kraj,
za skrivanje teh stvari.
Tako sem za nekaj časa ostal v mestu,
v primeru, da nekdo naleti na njega.
Kar je dobro, saj je to
tisto, kar se je zgodilo.
No, nekaj lepih dreves je tukaj.
Zdi se, da sem pozabil denarnico.
–Kaj?
V redu. Bom jaz plačala.
–Najlepša hvala.
Recimo, da je nekaj od tega res.
Kakšen imaš načrt?
–Predlagam da poiščete moškega,
ki je ubil zadnjega od teh
treh morilcev.
V mestu izpeljite sestanek
z vsemi, razen z njim,
povejte jim, kaj se
je zgodilo in morda
lahko skupaj delamo na tem.
–Hočete povedati celotnemu mestu,
da imamo na prostosti
teleportirajočega demona?
Nekaj takega.
To bo le poslabšalo stvari.
Tudi če bi ti verjeli,
kar pa dvomim,
je to mesto ultra-kristjansko.
Nastala bi panika.
Šef Dunham, ali obstaja
sistem za klic v sili
na lokalni šoli, tako da so
lahko otroci na varnem?
Oprostite ga. Pierce,
ampak mislim, da ste preveč
časa preživeli v Washingtonu.
To tukaj je Chicory Creek,
Mississippi.
Prvi semafor smo dobili pred
šestimi meseci.
Oprostite,
vendar je ta načrt smešen.
Ne želim, da to mesto podleže paniki,
da bi verjeli tvoji besedi.
V redu. Počakal bom,
da se spametuješ.
Šef, kako naj najdem človeka,
ki je umoril zadnjega morilca?
Kaj boš storil z njim,
ko ga boš našel?
Usedla se bova
in malo poklepetala.
Če dovoliš, grem s teboj.
Kakorkoli bi želel preživeti čas
z lepim dekletom, kot si ti,
delam sam.
–To bomo izpeljali na moj način,
ali pa se vrneš nazaj v celico.
Izberi.
–V redu.
Samo en napačen korak,
ne bom oklevala, da te ustrelim.
Pošteno. Poberiva mojo sranje
in greva.
Poglejmo, kaj imamo tukaj.
Eden Rüger.
Trije Magnumi 5–7 …
in tok z dvanajstimi
gumijastimi naboji.
Všeč mi je ta izparilnik.
Majhna past za živali.
–Previdno s tem.
Južnoameriške Bola kroglice.
In nazadnje, bič z dvema …
skrčenima glavama.
Sranje, napiši le "bič."
–Bič.
Kaj?
V redu, ustavi.
To bi moralo biti to.
Hiša človeka, ki je
ustrelil zadnjega morilca.
Jeremy Ruckner.
Kaj, živiš v avtu?
–Seveda.
Kaj za vraga je to?
–To je moja pištola.
Je moj ponos in veselje.
Kako deluje?
To je izmetač pod pritiskom.
Mreže ki letijo ven,
imajo na koncih uteži.
Žrtve izgubijo stik pod nogami,
vendar je ne ubije.
Naj pogledam.
Jezus. Težja je, kot izgleda.
V redu. To bi morala
biti tista hiša tam.
Kako ve, kje živi,
če je obseden?
Instinkt.
Že nekaj časa ni
bilo nobenih umorov.
Najbrž ima premor.
To je počel že prej.
Nekdo prihaja.
Hej, tega ne bi smela
imeti pri sebi.
Vseeno ga bom zadržala,
najlepša hvala.
Če ga boš ubila s tem,
boš obžalovala.
Verjemi.
Počakaj tukaj.
Živijo.
O mojbog.
Ja, to delo je lahko umazano,
zagotovo.
O mojbog, grozno.
S časom se navadiš.
Kdo za vraga si ti?
–Zna tudi govoriti?
Ne, tega ne bi smel storiti.
–Pusti me.
Sranje.
–Kaj? –Kaj je narobe?
To ni on.
–Kaj to pomeni, da ni on?
Je on, vendar ni obseden.
Pijan kot čep,
izdaja ga vonj,
vendar ni obseden.
–Kdo za vraga si ti?
Žal mi je, gospod.
Zdi se, da sem se zmotil.
Žal mi je, kolega.
–Zmotil?
Skoraj si zlomil roko.
Sranje, kajne?
Ne, to ni sranje.
Ni on tisti,
ki je streljal zadnji.
–Hudiča nisem ne.
Tri dni nazaj,
sem pospravil barabo
s to pištolo prav na tem mestu.
Najboljši strelec sem v Mississippiju.
A, tako?
Rekel je, da ga je ustrelil.
V redu. Povej mi,
kaj se je zgodilo.
Nisi slišal?
Ustrelil sem kretena.
Ustrelil sem ga v trebuh.
Se je kdo dotaknil njegovega
telesa, ko je bil ustreljen?
Ja, Glen Prichard je stekel
za njim, da ga pokonča,
ampak jaz sem tisti,
ki sem ga ustavil in ubil.
Lahko vprašate kogarkoli.
–Kaj se je zgodilo Prichardu?
Kam je šel?
–Zbežal je.
Ko je to storil, nas je samo
pogledal in izginil.
Verjetno ni prenesel
pogleda na kri.
Reva.
–V redu, tukaj sva končala.
To ničesar ne dokazuje.
Hej, počakaj.
–Vstani.
Hej, nisi mi povedal,
zakaj si me ustrelil
s to prekleto mrežo.
V redu. Bile so le sanje.
Vrni se nazaj v posteljo.
Vesel božič.
Moraš to res početi v avtu?
Nisi imel dovolj reber
za kosilo?
Ne, hvala.
Sranje.
Prekleto.
Avto se je pregrel.
To se dogaja že ves čas.
Vedela sem,
da ti ne smem zaupati.
Morava se vrniti na postajo.
–Lahko že utihneš?
Prosim? V tem trenutku,
bi me moral poljubiti na rit.
Morala bi te pustiti v celici,
da bi zgnil.
Bodi tiho.
Ne govori mi, naj bom tiho.
–Tiho.
Pravkar sem nekaj videl.
Nekaj, naju opazuje iz gozda.
Ne vidim ničesar.
–Bodi tiho.
Ja. Točno tam.
Pojdi v avto in niti besede.
Bodi tiho.
Spravi se v avto.
Je to resnično?
V redu.
Sem kaj zmotil?
Sranje.
Gumijasti naboji.
Delujejo, ko si v zadregi.
Jaz … jaz …
Jaz samo …
–Dihaj in ne govori.
Predlagam, da izpeljemo
mestni sestanek
jutri okrog 18 ure.
Se strinjaš?
Pozdravljena. Dobrodošla.
Dober večer, gospa Kravitz.
Lahko pomagate? Ali imate
komplet za prvo pomoč?
Ja, nekaj imam tukaj.
Čudovito. Potrebujeva
tudi dve sobi za nocoj.
Žal mi je, vendar imam
samo eno prosto sobo.
Bojim se, da si jo bosta
morala deliti.
Potrebuješ pomoč?
Ne, zmeraj sem bil zelo dober
v "operiraj se sam.".
Hvala za to, kar si storil.
Ne zahvaljuj se meni.
Zahvali se njemu.
Ne razumem.
Ko sem prišel, sem bil
prepričan, da te je ubil.
Še nikoli nisem videl, da se odzove
na tak način in kako te je gledal.
Veseli me, da si ostala živa,
dokler ne izvem, kaj to pomeni.
Želel je, da bi ga ubila.
–Ja, tako se zdi.
Zakaj?
–Ker si mu všeč.
Mogoče mu je všeč tvoje telo,
morda duša.
Z zbiranjem duš
postaja močnejši.
Oči, njegove oči …
–Ja. Vem.
Grozne so, kajne?
–Ne, ne.
V njegovih očeh
sem nekaj videla.
Videla sem temne oblake, strele.
Ljudje so kričali.
Bilo je grozno.
Še nikoli se nisem tako prestrašila.
–Tega nisem pričakoval.
Počakaj, naj ti pomagam.
Naj ti pomagam.
Kako dolgo že to počneš?
Precej dolgo,
odkar vem za sebe.
Gre za neko vrsto
družinskega podjetja.
Božič je moral biti zabaven.
Hvala za opozorilo.
Torej, obstaja kakršen koli
način, da bi ujeli demona,
ne da bi koga ranili?
Mislim, da si se sama prepričala.
Če to stvar ne ujamemo, bo vso
to razmišljanje nekoristno.
V redu.
Pripravljen.
Hvala.
Preoblekla bi se, če bi
se obrnil vstran.
V redu, seveda. Ni problema.
Ven grem.
–Kam?
Spal bom v avtomobilu,
tam je kar udobno.
Na tleh je dovolj prostora,
tako da ti ni treba …
Hej, Nelson.
Žal mi je, da sem te zbudil,
kolega.
Ja. Mi lahko preveriš krvno
skupino prednikov Evelyn Pierce?
Primerjaj jo s tvojim seznamom
in poglej, če se karkoli
ujema z družinskim drevesom.
Moram iti. Javi mi takoj,
ko kaj izveš, velja?
Težave s spanjem?
Tukaj sem preživela otroštvo.
Mislila sem, jo pogledati.
Izgleda, da je bila to nekoč
lepa kmetija. Zakaj je zapuščena?
Bila bi naj, prekleta.
–Zaradi česa?
Starši mi niso nikoli
kaj več povedali.
Slišala sem, da je bil velikonočni
praznik in da sem padla v bazen.
Z glavo sem udarila v rob
bazena in padla vanj.
Minilo je nekaj časa,
preden so me našli.
Bila sem popolnoma modra.
Mama me je pograbila
in odpeljala v hišo,
ko me je pripeljala nazaj,
sem bila popolnoma v redu,
kot da se ni nič zgodilo.
Ničesar se ne spomnim, vem pa,
kaj so govorili ljudje.
Izgledalo je tako, kot da sem
se vrnila od mrtvih.
Spomnim pa se, da so ljudje
metali kamenje v okna,
zato smo spakirali in
se nemudoma odselili.
Evelyn, žal mi je,
da vse to slišim.
Vsakdo ima svojo žalostno
zgodbo, kajne? –Veš, kaj mislim?
Zdaj je primeren čas,
da nekaj izveš.
Poskušal sem ugotoviti,
zakaj te ima najin črnooki
prijatelj tako rad.
To, kar si videla
v njegovih očeh,
so okoliščine vašega
družinskega odhoda,
vse to kaže na eno stvar.
–In kaj to je?
Obstaja verjetnost, da so bili
tvoji predniki, kakor tudi ti …
Kako naj rečem?
Poglej, demoni obstajajo, kajne?
In na drugem koncu spektra,
obstajajo bitja,
ki izvirajo iz svetlobe.
Ali se pogovarjava o
prekletih angelih?
To ti praviš, ne jaz.
Poslušaj.
V redu, reciva jim angeli.
Pred mnogimi, mnogimi leti,
v skladu z Biblijo in temi stvarmi,
so se angeli spustili na
zemljo in se pomešali z ljudmi.
To je bil povod za te
božanske krvne zveze.
In praviš, da sem ena od njih.
Kar si videla v njegovih očeh,
tvoja mama je imela to darilo,
materino znamenje na tvojem hrbtu …
Kako si jih videl?
Si se obrnil? Si se?
Bil je nekakšen odsev
ali nekaj podobnega.
Daleč od tega, da bi bila angel.
–Poslušaj me, če imam prav,
je v igri nekaj veliko večjega.
Zakaj?
Zato, ker obstaja temno mesto,
druga oblast obstoja,
poleg našega obstoječega.
Polna temnih stvari,
slabih stvari.
Kaj ima to opraviti z mano?
Z mojo družino?
Če si iz te božanske krvne zveze,
imaš sposobnost, da se
povežeš s temi svetovi.
In če ta stvar uporabi tvojo
dušo, bo uporabila tvoje telo.
In ta bo poklical svoje
majhne demonske prijatelje,
in njih je na tisoče.
In potem bo postal Chicory
Creek pekel na zemlji.
Zakaj me potrebujejo?
Ali niso tam takšni, kot sem jaz?
Nisem preveč
prepričan da obstajajo.
Poslušaj, morda se motim,
vendar bi bilo bolje,
da držiš prst vstran od petelina.
Lepo te je videti.
Hej, lepo te je videti.
Hej, dobro izgledaš.
Pridi in se usedi.
–Nisem rekla tega.
Rekla sem, da bi morali imeti
ekipo v stanju pripravljenosti.
Prosim. Prosim, poglej,
res sem blizu. Verjemi.
Daj mi priložnost.
Hvala. Hvala, gospod.
Je vse v redu?
–Ja. V redu je.
Hej, pridi.
Lepo te je videti.
Sranje.
Vem, oče, vem.
–Zakaj se sploh gre?
V minuti bom vse pojasnil.
–Dajmo, Marty.
Moja skupnost je
resnično zaskrbljena. V redu?
V vaši pisarni sem videl Evelyn
Pierce.
Njej ne gre zaupati.
–V redu.
Zakaj se ne bi usedli,
za vaše dobro?
Gospe in gospodje, prosim za
malo pozornosti.
Govori glasneje, Dunham.
Prosim vas, da ne kričite.
Vem, da imate veliko vprašanj,
prisluhnili jim bomo takoj,
ko se sestanek konča.
Medtem, bi vas prosil, da
ostanete mirni.
Ugotovil sem, da so nizi umorov
storjeni to nedeljo, povezani.
Kaj? Kako to misliš?
Kako je to mogoče?
–In kaj zdaj?
Tišina. Pomirite se.
Zdi se …
da je prišlo do
nadnaravnih pojavov.
Kaj za vraga?
Eunice, ne pomagaš.
Zdaj pa utihni.
Usedite se in bodite tiho.
Veste, da FBI dela na tem.
Ta tip je prišel …
–Sranje.
Pokažite malo spoštovanja.
–Dober večer.
Sem Jebediah Woodley.
Tako je.
Z vami bi se rad pogovoril
o tem, kaj se je zgodilo v
mestu prejšnji teden.
Vem, da ste vsi prestrašeni,
kar je normalno,
ampak če boste sodelovali in
poslušali, kaj imam za povedati,
bo vse v redu.
No, z večino od vas
Večino od nas?
Samo trenutek, pomirite se.
Vse vam bom razložil.
Razložil bom, kaj se je zgodilo.
Glejte, tam je …
Dobro, me zdaj poslušajte.
O tem bomo imeli priložnost
govoriti kasneje.
Vem, da ne boste verjeli
nekaterim stvarem, katere
sem vam hotel povedati.
Nekateri izmed vas …
Naj končam.
Objasnil vam bom.
V tem mestu se nekaj dogaja,
in to precej strašljivo,
vendar bodo nekateri
izmed vas imeli težave,
da verjamete v to, kar bom
sedaj povedal,
vendar, vam jo moram povedati.
Zgodba je nekako čudna.
Sranje.
Evakuirajte prostore.
Ne streljaj v njega.
Jaz ga bom ustrelil.
Za božjo voljo Pete.
Bodi pri miru.
Sranje.
In kaj zdaj?
Pokličite okrepitve.
To so naše okrepitve.
–Zapri gobec, Dunham.
Poskusil je vse, a ga
niso poslušali.
Če bi tvoji ljudje sledili
ukazom, ne bi bili v tej godlji.
Potrebujem tvoj avto.
V redu.
Kam greš?
–Sam bom opravil na svoj način.
Potrebuješ nas.
–Prekleto res, ja.
Kaj boš naredil?
–Našel ga bom.
Štiri, pet, šest,
sedem, osem, devet, deset.
Pripravljen ali ne, prihajam.
Zanič si v tej igri.
Veš da tole igram samo zato,
da bi me pustila pri miru.
Kdaj se vrne oče domov?
–Rekla sem ti, da ne vem.
Najverjetneje je še zmeraj
v mestni hiši.
Kdo je to?
Kako to misliš?
–Človek zunaj.
Pojdi stran od okna, Jezz.
Niti koraka dalje.
Na pomoč.
Moramo ga najti.
Razmišljal sem,
morda je imel prav.
O čem?
–O meni.
Mogoče je vse to moja krivda.
Mogoče ne bi smel biti tukaj.
Daj no, ne bodi reva.
–Težave imam s srcem.
Zdrami se in se zberi,
šef Dunham.
Ne glede na to,
kaj je rekel Jebediah,
ostaja dejstvo, da potrebujemo
vso razpoložljivo pomoč.
Razumem, da se počutiš
krivega za smrt tvojih mož,
vendar jih ne boš maščeval
z bežanjem.
Postavi se na noge in se bori.
V redu? Postavi se na noge in
se bori z menoj, šef Dunham.
Ti braniš to mesto.
Šef.
Šef Dunham, hej!
Kaj se tukaj dogaja?
Ti.
Ja?
Zakaj si pripeljal to
nesrečo v to mesto?
Oprostite?
Ne vem, kakšna opravila imaš
v Chicory Creeku,
vem pa, da ima tako
Evelyn Pierce,
kakor njena mama pred njo,
Satanovo kri, ki
teče v njenih žilah.
In ti si z njo v zavezništvu, a ne?
–Narobe ste razumeli.
Najpomembneje bi bilo, da
pomirite te ljudi.
Prosim te, povej nam,
zakaj bi ti verjeli?
Kako naj vemo, da nisi
dogovorjen s tem izrodkom
iz pekla, ki napada to mesto?
Pomirite se, oče.
–Tega ne bom naredil.
Vidim,
ti si Luciferjev predstavnik,
in Evelyn Pierce je
njegova priležnica.
Pretiravate, kaj ne?
–Izgini.
Izgini, peklenski izrodek.
–Pomirite se.
Izgini.
–Nevljudno je.
Raje prenehajte.
Kristusova moč te izganja.
Prepričan sem, da so te besede
iz Izganjalec hudiča.
Izgini, peklenski izrodek.
In povej gospodarju Luciferju …
Ne.
Pomirite se. Gumijasti naboji.
Oče, ste v redu?
Ste v redu? Ja.
Vse bo v redu z njim.
Vesel božič.
Kaj hočeš?
–Rada bi ti pomagala.
Veliko si že pomagala.
Od tukaj naprej prevzemam jaz.
Zmanjkuje nama časa. In jaz
sem tista, katero želi, kajne?
Me ne potrebuješ v bližini?
Prav zaradi tega,
te ne potrebujem v bližini.
Pastor.
Pastor Erikson.
Hej.
Pastor, je trenutno
nerazpoložen.
Moram ga videti.
Moji hčerki, se je zmešalo.
Ne vem, kaj naj naredim.
–Kako ti je ime?
Emmett, povej mi,
kaj se je zgodilo.
Čakaj malo, ti si ta fant iz
mestnega sestanka.
Kaj se dogaja? Kaj je to, zaradi
česa ljudje postajajo bolni?
Ali je moja hčerka bolna?
–Emmett,
povej mi, kaj se je zgodilo.
Pred eno uro sem se vrnil domov.
Zunaj na travi je ležal moški
s kroglo v glavi.
Vstopil sem in moja mala,
hčerkica je imela v roki nož.
Rekel sem ji, naj zbeži vstran
in potem me je pogledala.
Njene oči so bile popolnoma črne.
Moja hčerka …
Odpelji me k njej.
Daj. Pojdimo.
Gremo. Kaj čakaš? Pojdimo.
Tam spodaj je.
Noben drugega izhoda
ni iz kleti, kajne?
Ne, gospod.
–V redu.
Kako bomo to storili?
Samo trenutek naj razmislim.
Če je obsedena, ali ima
velike bolečine?
Tako je, zagotovo.
Obstajati mora način, da ji pomagam.
Kako ji lahko pomagam?
Saj obstaja.
–Kako?
Edini način je, da jo ubiješ.
–Kaj? Kaj si mi rekel?
Osvobodil bi je velike bede.
Ne morem.
Ne morem ubiti moje deklice.
To ni več tvoja deklica.
Ne razumem.
Ali ne bi bile iste težave,
če bi to zašlo v mene?
Pripravil bom strup,
ga popiješ ter odideš k njej,
počakaš, da umreš in tako
boš s svojo deklico.
Nočeš, da ostane sama?
Ne morem.
V redu. Bom jaz to naredil.
–Ne.
Kaj …?
Kaj se ji sedaj dogaja?
Spodaj slišim kričanje.
Izgoreva, čaka da se
celotna stvar dokonča.
O, Jezus. Obstajati mora še
drug način.
Ne morem ubiti svoje hčerke,
to moraš razumeti.
Poslušaj me.
Če hočeš pomagati tvoji deklici,
je bolje, da jo rešiš te bede.
V redu.
Storil bom kar praviš.
Dajva, Evelyn, pripraviva strup.
Koliko časa mi preostane?
–Nekaj minut.
Jezus, ne.
–V redu je.
Dajmo. Si pripravljen?
Torej, počivala bo v miru?
Ko bo vstopil vate,
bo izstopil iz nje.
Kako bo pa z menoj?
Lagal ti bi, če bi ti
rekel, da bo prijetno.
Izvoli.
Torej …
Spijem in … ga ubijem.
V redu.
Ne vem, kaj naj naredim.
–Spij, dokler je še vroče.
V redu.
Hvala.
Seveda.
Vsi na tla.
Kaj za vraga se dogaja?
Žal mi je. Mislila sem,
da mi bo dal več časa.
Ti prasica neumna.
–Zapri gobec.
Družba,
ne gre mi ravno najboljše.
Deacon Shepherd, poglej,
veliko napako delaš.
Lepo te je videti, Evelyn.
Daj nam še nekaj minut.
Dovoli nam dokončati, kar počnemo.
Potem lahko prevzameš ti.
Je to ukaz?
Gospod, s tem ni nekaj v redu.
Kaj ste storili temu človeku?
Odpadanje listja, v glavnem.
To je strup.
Zastrupil si tega človeka?
Spravite ga vstran od tu.
Počakaj. Kakšna je tvoja naloga
pri vsem tem?
Pojdi k vragu.
Razumem, težek primer.
–Spravite ga v kombi.
Kar se tebe tiče, spravi se ven.
Bova se kasneje pogovorila.
Počakaj, pojma nimaš …
–Kasneje bom poskrbel zate.
Očistite prostore.
Jebediah.
Jebediah, jaz …
–Nikar.
Prišli bi, tudi če jih
ne bi poklicala.
Koliko vedo?
Vse sem jim povedala. Nisem si
mislila, da mi bodo verjeli.
S tem se bomo ukvarjali kasneje.
Pripravi se.
Preveri vrata.
Obrni se, takoj.
Snemi mu lisice.
Ne delaj tega.
Takoj mu snemi lisice.
Stoj.
–Budalo.
Nemudoma morava vstran.
Spravi se v prekleti avto.
Mrtev si.
Pištolo ima ona, kreten.
Kaj je bilo to?
–Točno to, kar sem ti rekla.
Ne, to ne more biti.
To mora biti neke vrste …
–Ni ne.
Potrebujemo te,
da sodeluješ z nami.
Da se me niste dotaknili.
Brez mojega pričevanja
bosta oba odgovarjala za
tale pokol.
Pričevanja? Mislim, da ne razumeš,
koliko časa smo preživeli tukaj.
Ustreljen se in ranjen.
Najprej bomo poiskali
zdravniško pomoč.
Potem se bomo govorili o tem,
kaj se je zgodilo.
Prosim te, vse je v redu.
Kaj se je zgodilo,
ko smo bili zunaj?
Deklica,
je prišla iz zadnje sobe.
Napadla je …
Ubila je troje mojih.
Streljali smo v njo.
In potem je eden od mojih
streljal vame,
in me zadel v ramo.
Kaj se je potem zgodilo?
Streljal sem na njega
in pobegnil.
Jebita se.
Tudi vidva bi pobegnila.
V redu, si ga vsaj zadel?
Ja. Ja, ampak ga nisem ubil.
Kam si ga zadel?
–V spodnji del trebuha.
V redu. Nadeni mu lisice.
Kaj? Kaj je to?
Počakaj malo.
Kaj vraga delaš?
S teboj sem, v redu?
Oba sta ponorela.
Jasno je, da se tukaj dogaja
nekaj zelo nenaravnega.
Zakaj ne gremo nazaj v avto
in se odpeljemo nazaj,
vse bom razložil, tako da ti
bo vse odpuščeno.
Nimamo časa.
Kaj za vraga zdaj to pomeni?
Naredila bom to. Presneto,
prav to bom naredila.
Agentka Pierce.
Žal mi je, Jebediah.
Verjemi mi, če ne bi bilo mene,
bi ti ljudje tam bili še vedno živi.
Morala bi mi povedati.
Od zdaj naprej bodiva
iskrena med seboj.
Kaj bova z njim?
Našla bova primerno
mesto in končala s tem.
In kdo bo ga ubil?
No ja, nekaj si bom že izmislil.
Ni nujno, da je tako.
Lahko nadaljujeva in poiščeva
drugačno pot.
Ni drugačne poti. Nekdo mora
umreti. Takšna so pravila.
Ja, ampak ti si … pomemben.
Ti si …
Zakaj sem pomemben?
Ker ubijam demone?
Bi rada umrla namesto mene?
Bi rada, da to naredi nekdo drugi?
Lahko staviš.
Ampak ti si drugačna.
V sebi imaš to moč,
moraš jo izkoristiti.
Pomembna si.
Veliko bolj pomembna,
kot jaz v tem boju.
Opraviva s tem.
Samo še en naboj je v njej.
V redu.
Poskrbi za moj avto.
Stoj.
Prekleto, kaj je s tem tipom?
Kaj v imenu boga
delaš temu revežu?
Oče, morate se ustaviti.
Niti koraka dalje.
Pastor Erikson, morate oditi.
Ne veste …
In ne želim vedeti.
Osvobodite tega človeka.
–Počakajte. Ne delajte tega.
Zvežite ga.
Proč od mene.
Kaj delate?
Premislite. Videli ste demona.
Utihni.
–Videli ste demona.
Ne boste me zastrupili.
Poskušam vam pomagati, pastor.
–Kaj boš naredil, me boš ubil?
Izgini, hudič.
Proč od mene.
Nikakor.
Nima nobenih možnosti.
Slišal si damo.
Kreten bolni.
Evelyn, ne delaj tega.
Ne ubij ga.
To počnem že veliko časa.
Ne morem vam povedati,
če je obstaja raj ali pekel,
in če je kaj tam.
Ampak eno stvar pa vam
lahko zagotovo povem,
da zlo obstaja.
Lahko mu pobegnete,
lahko ga zakopljete,
morda ga lahko celo upočasnite,
vendar ga ne more ustaviti.
Slej ko prej, morda ne
v času vašega življenja,
se bo zlo vrnilo.
Prevod: malimuc
Tehnična Obdelava: BLiNK
VŠEČKAJTE NAŠO FACEBOOK STRAN:
Crazy Srbin Production
Specijalno za forum IPTV Zezanje